Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Sobre las colinas
en un lejano lugar...
los Teletubbies сален a jugar.
- Uno.
- Dos.
- ¡Dos!
- Tres.
- ¡Tres!
- ¡Куатро!
Y los Teletubbies
se quieren muchísimo.
Un abrazo grande.
Tierras altas de Escocia
Та нар юу? Тийм биш үү.
Чухал биш, чухал биш!
¿Донде эстан? Венийн конмиго.
- Los Teletubbies.
- Автоматаар хийх боломжтой.
- No me iré sin David.
Сайн байна уу!
Тиа, тийм үү?
Жимми, ямар ч хаган ruido
y no salgan de aquí.
Автомашинтай ч юм уу!
- ¿Por qué tardaste tanto?
- ¡Пор Диос!
Тийм үү? Тийм үү?
Жимми?
¿Dónde se metieron los Teletubbies?
Аав уу?
- Tinky Winky.
Дипси.
Жимми, тийм ээ.
- ¿Ээж ээ? Зөв!
Зөв!
Зөв! Жимми, зөв!
Вете!
Аав! Аав!
Аав!
Жимми.
Аав.
Аав аа, тийм үү?
Nada que no fuera
perfectamente predicho.
Тэнго миедо, аав аа.
Мама й ми германа эстан муэртас.
Үгүй ээ, хижо.
Ямар ч están muertas.
Фуэрон салвадас.
Хой es un día glorioso.
Es el día del juicio.
Тома, сайн байна уу.
Өвөрмөц нөхцөл байдал.
Арван фэ.
Sí.
Сайн байна уу!
За!
Аав аа...
¿por qué надад олвидад байна уу?
El virus de la rabia
acabó al Reino Unido.
Fue erradicado de Europa continental.
Эл тивийн британикофуе вирусын эсрэг.
Los sobrevivientes
tuvieron que valerse por sí mismos.
EXTERMINIO: LA EVOLUCIÓN
28 años más tarde...
Хой es tu gran día, Spike.
Левантат.
ТИЕНДА
NO TOMES EQUIPO NUEVO
SI NO LO NECESITAS
PRIMEROS AUXILIOS
HAY POCOS RECURSOS
PIENSA
Luego nos vemos.
¿Тийм байна уу?
Чакета, силбато...
ботелла де агуа?
Дамела.
¿Tienes tu navaja?
Муй биэн.
Гуардала.
¿Vamos болон desayunar tocino?
Дэйв и Роузи харагдана.
Чи тийм үү?
Би comí mientras cocinaba байна.
Тийм ээ, үгүй.
Spikey.
Es todo tuyo.
Voy con tu mama.
Хийх ажлыг дуусга.
Та Платоныг таньж байна.
Өө, хайрт минь.
Тийм үү?
Жэйми...
Tienes que aguantar, amor.
- Tienes que quedarte a descansar.
- Үгүй ээ. Үгүй
Spikey.
Өө, ээж ээ.
Ми бэбэ.
Ямар ч асуудалгүй.
Es mi cabeza. Би...
- Эста биен.
- Би ретумба.
Mejor dime cómo te fue en la escuela.
Үгүй ээ, тэр ido a la escuela.
Темпрано.
Чи?
Чи...
Es de mañana y...
Арал...
чи олвидо юу?
Spikey no ira a la escuela.
Үгүй юу?
Тийм үү?
Үгүй ээ, es viernes.
¿Y por qué no ira a la escuela?
Тийм ээ.
Varias veces.
Жэйми, тийм үү?
Spike y yo saldremos.
Es su primera vez.
Ямар сайндаа?
¿Hablas de salir de la Isla?
¿Al continente?
- Чи.
- ¿Qué?
- Исла.
- ¿De qué carajos hablas?
- Дигас groserías байхгүй. Кальма.
¡Es un putto bebé!
- Ээж...
- Тиен дос.
¿Тийм байна уу?
- Spike, espera abajo.
- Puto asesino de bebés.
Үгүй ээ, аав аа, хүү минь.
- Si mi padre viviera...
- Haz caso.
- Te mataría.
- ¡Эста биен!
- ¡Путо!
- Тийм ээ, Исла, я.
Путо!
-Ээж ээ...
- Үгүй ээ.
Соё ёо.
Spike... Spikey.
Тийм үү? Эстой Ардиендо.
¿Пор que tengo tanto calor?
Es el Clima, ээж ээ.
Өндөр илчлэг.
Эста биен.
Te traje el desayuno.
Es tocino.
Куандо quieras ирээрэй.
Тийм үү?
- Чи.
- ¿Адонде?
Ла эскуэла.
Де акуэрдо, Спайки.
Амо.
Өө, ээж ээ.
Буэнос Диас, сайн байна уу.
Сэм.
Le cambié la cuerda.
Эрин хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ.
Сайхан байна, Сэм.
Пруэбало, сайн байна уу.
Сиенте эль песо.
Үгүй ээ.
Тэмдэглэл байхгүй.
Эрес фуерте.
Тийм ээ, хижо. Вамонос.
Вамос. Вамос.
Nos vemos en la noche.
- Hay vidas en riesgo.
- Hola.
- ¡Tú puedes, Jamie!
- Suerte, Spike.
Намайг гайхшруулж байна, Спайк.
Маш сайн, Спайк!
Que te vaya bien.
Тэ ло манда ми мама.
- Gracias.
- En la noche es tu fiesta, Spike.
Ямар ч хоцрогдолгүй!
Траело салво, тийм үү?
Сайн байна, Жэйми!
ҮГҮЙ ГАРАА!
Куидало, Жэйми!
Сайн байна, Спайк.
Грациас, Жейкоб.
Мира Эсо, Спайк.
Es todo el comité de líderes.
Tú sonríe y sé educado.
Тэнíamos que despedirlos.
Nos da gusto por ti.
Aunque sea demasiado joven.
Catorce o quince
es lo que se acostumbra.
Сайн байна уу, Женни.
Acércate.
Хамт олноороо reglas de la comunidad.
Si sales, puedes volver.
Pero si no vuelves...
está prohibido ir a buscarte.
Өвс буцаан авахгүй. Нүглийн онцгой тохиолдол.
Eso lo aprendimos a la mala...
con toda la gente que perdimos.
Llegando al continente,
estarán sólos.
Танилцдаг уу?
За, Женни.
¿Viste algo esta mañana, Ant?
Нада.
Эста муй Калладо.
Деспежадо?
Деспежадо.
Ábreles.
Биен хахо.
Tengan cuidado.
Que no les gane la marea.
Siete, seis, once, cinco...
veintinueve millas hoy.
Cuatro, нэг удаа, diecisiete...
treinta y dos el día anterior.
¡Botas, botas, botas, botas...
subiendo y bajando!
¡No te dan de baja durante la guerra!
Спайк, тийм үү?
Es el paso elevado.
Dime qué es.
Es el único camino al continente.
Sólo se puede usar en marea baja.
En marea alta, el mar lo cubre.
¿Se puede nadar en marea alta?
Эль Пасо Элевадо
Үгүй. El mar tiene corriente.
Nos alejará de la Isla
y nos llevará al mar...
y nos ahogaremos.
Үгүй, үгүй, үгүй...
no veas lo que hay frente a ti.
Ботас, бота, бота, бота...
subiendo y bajando.
Хомбр, гомбр, гомбр...
enloquecen cuando las ven.
Son cuatro horas para la marea alta.
Асуултгүй байна уу?
Аав аа.
Үгүй юу?
Ван болон pensar que soy debil.
Тийм ээ.
Ямар ч podemos permitirlo.
Вамос, пус.
Куэнта, куэнта, куэнта...
ZONA DE AISLAMIENTO БОЛОЛТГҮЙ
cuenta las balas en las bandoleras.
¡Si bajas la mirada...
los tendrás encima de ti!
Ботас, бота, бота, бота...
subiendo y bajando.
¡No te dan de baja durante la guerra!
Aquí conseguimos la leña.
Algún día trabajarás aquí.
Ямар ч está tan mal día con día...
харамсаж байна.
Pero la noche trae largas...
agujetas de cuarenta millones...
de botas, botas, botas, botas...
subiendo y bajando.
Эс инменсо.
Маш сайн...
¿llegaremos
a donde ya no se vea el mar?
Тийм ээ, кларо.
Puedes caminar semanas
sin ver la costa.
Аан үгүй ​​ээ, Спайки.
Нада que buscar.
Хадлан хадуур.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Хай que evitar los pueblos.
Тэр марчадо...
- semanas en el Infierno y digo...
- Вен.
Que no hay fuego...
демониос ни нада...
сино бота, бота, бота, бота...
subiendo y bajando.
Трата, трата, трата...
de pensar en cosas diferentes.
¡Dios mío...
sálvame de volverme loco!
¡Botas, botas, botas, botas...
subiendo y bajando!
¡No te dan de baja durante la guerra!
Ахи, Мира, Мира, Мира.
Un rastrero.
Хүү лентос.
Pero no dejan de ser peligrosos.
Үгүй л дээ...
debe haber un par más en los árboles.
Ту арко...
no tiene fuerza para el pecho.
Tienes que darle en el cuello.
Де акуэрдо, аав аа.
Чи юу?
Un poquito.
Тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй.
¿Эста биен холын уу?
Эсо крео.
Vamos por tu primer muerto.
Понло эн ла мира.
Эл Виентогийн тооцоо.
Эсо.
Сайн байна уу.
Lo que salga detrás de él es mío.
Cuando estés listo.
Дипара.
Аав!
- ¡Ven acá!
- ¡За!
Hermosa muerte, Spike.
Эстэц үү?
Тийм ээ, крео.
Дебериа.
Эстой оргуллосо де ти.
Вамос, хай que seguir.
Otros infectados
deben haber oído sus gritos.
Вен. Сигамос.
Эстан итгэмээргүй юм.
Хүү Гермосос.
Вамос.
Мира Эсто.
Муй биэн.
Каражо.
Энэ нь маш сайн.
Seguro registraron la casa mil veces,
pero nunca se sabe.
Пута мадре.
¿Эсто es útil?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч.
Тийм үү?
Un frisbee.
¿Nunca habías vito uno?
Хүү минь максимо.
Та энд байна.
Вен, сайн байна уу.
Vista гэж байхгүй.
- Сайн байна.
Обедеце.
Заавал уншина уу.
¿Qué le paso?
Creo que lo ataron
y se lo dejaron a los infectados.
Халдвартай байна.
Халдвар авсан уу?
Sí.
¿Por qué le harían eso?
Тал вез комо кастиго.
Ай сурталчилгаа.
Vive gente muy rara en el continente.
Номадас.
Por eso nuestro hogar es tan valioso.
Тийм үү?
Үгүй
Матало.
Mientras más mate,
más fácil te será.
Que no te dé lástima.
La infección les borra la mente.
Si no tiene mente, no tiene alma.
Баяжуулалт.
Мата болон үндсэн поркериа.
Матало!
Сайн байна уу, Спайк?
Тийм ээ, сайн уу!
Спайк аа!
Каражо, Спайк, сайн байна уу!
Биен хахо.
reside en mí
Rápido cae la tarde
TAREAS DE LA COMUNIDAD
CAZADOR GRANJERO RECOLECTOR
БАРИЛГАЧИН ПЕСКАДОР ПАНАДЕРО
КОНСЕЖЕРО КОСТУРЕРО ВИГИА
La oscuridad se hace profunda
CONSEJERO - COSTURERA
TORRE DE VIGILANCIA
Эрхэм ноён оо
¿Dónde está el arponazo de la muerte?
Кабеза, Коразон. Тэнсэн...
¿Dónde está tu victoria, tumba?
Aún así, triunfaré
Буруу.
Сайн уу...
Otro muerto, si tenemos suerte.
Вамос.
Ямар ч fueron rastreros.
Фуэрон Лос Рапидос, Спайки.
Тийм үү?
Гэдэс.
Сой раро, би густа.
Аав.
¿За?
Lo hizo un alfa.
Сайн байна уу, Спайк. Вен.
Spike! Муэвтэ!
Vamos de vuelta?
Sí. Ya tienes tus muertos,
a eso vinimos.
Dirán que volvimos antes.
Ямар ч юм байхгүй, Спайки. Abre los ojos.
Үгүй ээ.
Вамос.
Чимээгүй бай.
Альфа.
Мирда.
Vuelve a los árboles.
Vuelve, зөв.
Аав!
Вамос!
Муэвтэ, муэвтэ.
Парес байхгүй. За, зөв!
Сайн, хамгаалалт. Recupera el aliento.
- Yo al primero y tú al segundo.
- Sí.
Амьсгалах.
Амьсгал.
Каражо!
Зөв! Муэвтэ!
Заа!
Миерда!
Dáctica de a dos. Хамгаалалт!
Я. Диспара!
Cabeza y corazón.
Cabeza y corazón, Spike.
Нэвтрэх.
Субье!
- Заа!
Адонде?
Каражо.
¿Qué...
Засвар хийцгээе!
Вен ака.
Сүбэ.
Пүэдо субир байхгүй.
- Миерда. - Аав! Аав!
Субье!
Мирда.
Пута мадре.
MISIÓN DE ISLA SAGRADA
BIENVENIDO A CASA, SPIKE
PODEMOS FALLAR PERO DEBEMOS SEGUIR
Dios, danos tu gracia
Protege nuestra Isla
MISIÓN DE ISLA SAGRADA
Fundada en 2002 он
Cuidado atrás, niños.
Абран пасо!
Хора дел té.
Хора дел té. Fue un buen día.
Биен хахо.
Рапидо, чи бол харагч юм.
Nos está esperando.
Лос-альфас no son como todos.
No solo son más grandes.
Son más listos.
¿Та хакер гэж байна уу?
Ямар ч vamos a pelear con él.
Тэнго flechas үгүй.
Өө...
he visto que matarlos
toma hasta doce flechas.
Тамбиен эспераремос.
Пердонам, аав аа.
¿За? Юу?
Эсто es mi culpa.
- No le di a nada.
- ¿De qué hablas?
Traté, pero tenía miedo.
Fallé todos mis tiros.
¿De qué hablas?
No fue culpa tuya.
Y no dejaste de disparar.
Хас насанд хүрэгчид ямар ч хамаагүй.
Гэсэн хэдий ч үгүй. Өө, өө...
Spike, lo hiciste bien.
Цуврал.
Ямар ч alcanzaremos la marea baja.
- Тийм ээ. Sí.
- ¿Вердад?
Хабра отра.
Өө, Мира Хасиа Эл Мар.
Вен.
Алла.
Una patrulla de cuarentena.
Тал вез Франц.
Аав...
Тийм үү?
Фуэго.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Sí.
Алго.
Энэ юу вэ?
Үгүй
Тийм үү?
Үгүй ээ. Тэр үнэхээр гайхалтай.
Та юу?
Энэ нь Spike гэж хэлэх ёстой.
Баяжуулалт.
Ахи está.
Спайк, би.
Сал! Маш сайн байна!
Пута мадре.
Сана, Спайк!
- Бажа.
Сайн байна уу. Эста биен.
Муухай!
Тийм үү?
Эс una casa vieja.
Үгүй ээ. Ла chimenea se derrumbó.
El ruido los va atraer.
Хай que irnos.
- ¿Ya es marea baja?
- Lo suficiente.
Vamos rápido y en silencio.
Си вес аль альфа,
corre directo al
paso elevado. Тийм үү?
Ямар ч хэрэггүй! Вамос!
- ¿Dónde estarás?
- Detrás de ti.
Аль альфа вэо байхгүй.
La marea sigue alta.
Хэдий тийм.
Эл агуа эстара бажа. Ллегаремос.
PELIGRO
PASO ELEVADO DE ISLA SAGRADA
Хатагтай. Эста биен.
Хэтэрхий лас ботас.
Fíjate en la entrada.
Ese es el camino.
Эста биен. Амьсгал.
Тома. Вамос.
Tú primero.
За, сайн байна уу.
Спайк уу?
Та бүхний өмнө.
Халдвар авахгүйн тулд primer muerto,
tu primer choque confectados.
Альфа руу зочилно уу!
Y se te fue la marea.
Тэнго mucho que contarle a mama.
Аав.
За, Спайк!
Зөв!
Зөв! Пара байхгүй!
Пара байхгүй!
- ¡Левантате!
- ¡Үгүй ээ!
Спайк, зөв! За, Спайк!
За, каражо!
Үгүй ээ!
Сайн байна уу!
Каражо!
Абран!
Хайртай шүү! Женни! Женни!
Деспиэртэн! Субан, субан!
Сайн уу!
- Despierten.
- ¿Quién es?
- ¡Atención!
- ¡Formación!
- Сэрэмжлүүлэг, сэрэмжлүүлэг!
Альфа!
Абран! Абран, каражо!
Альфа! Альфа!
Альфа уу! Ла луз!
- Илюминенло!
- Фуэго!
Агачате!
За яахав, Спайк!
- Зөв, зөв.
- Илюминенло.
Каргуэнла, Каргуенла!
Мирда. Сайн байна уу, Спайк.
Амьсгал!
Каражо!
Mis amigos, nos han visto pasar
- Junto a la gente en el camino
- ¡Абран!
Cuando estaban ahí parados
Todos los chicos...
- y las chicas muy sonrientes
- ¡Женни! Абре, каражо!
- Vamos por Scotswood Road
- Эсперен.
Үгүй ээ, Абре, Каражо!
Муухай!
- Эспэрэн.
- Үгүй ээ.
- Пута мадре, Женни!
- Эстамос биэн.
- Эспэрэн.
- Мира мис ожос, эстамос биэн.
Мирало.
- ¡Мира сус ожос!
- Жэнни.
- ¡Эстамос санос!
- Жэнни, сайн байна.
Эста биен, абран, абран.
Орц, орох.
Блэйдон дахь хувилбар
Spike! Spike! Spike!
Эран 25, 30 метрийн зайтай.
Hierba alta. Виенто.
Та ямар ч байсан акабо ла флеча байна уу?
Яг л сайн байна!
El maldito gordo se levanta...
grita como niña...
y se cae como un costal de mierda.
Entonces,
llegaron ocho putos infectados...
Папа, Лас Гросериа.
шууд hacia nosotros!
Пенсе: "Carajo, aquí vamos".
Y aquí, Don Huevotes,
está soltando flechazos.
Y ahí estaba ella, riendo
- Үгүй ээ, fallé todos.
- No es cierto.
- Es Spike, el modesto.
- Sentí el cuchillo en la mano...
Y se dejó de reír
Аварга шүү!
Ми, ми, ми Делила
Үнэн үү? ¿Por qué?
¿Por qué, Делила?
Тома, тома. Бээ.
Antes de que vengan
А tirar la puerta
Пердонам, Делила,
Я no pude resistir
Пердонам, Делила
Яа no pude resistir
Өө, би баяртай.
Aqui.
Орох, Рози.
Намайг сайн байна уу?
Рози.
Каражо.
Рози. Каражо.
Баяжуулалт.
Ямар ч esperaba verte
antes de medianoche.
Vine a ver a mi mama.
Байна уу? Эста биен?
Está mejor que bien.
Hoy hicimos muchas cosas.
Caminamos en el campo.
Está llena de vida
cuando no se siente mal.
¿Чи унасан уу?
Маш чухал.
Papá está está exagerando las cosas.
За юу?
Que soy un баатар.
Supongo que lo eres para él.
Гэхдээ миний хүү.
¿Qué paso de verdad?
Le di a uno de los Gordos.
Киног үзэх боломжтой.
Luego nos persiguieron los rápidos...
y no le atiné a nada.
Y nos escondimos hasta que anocheció.
Тениа миедо.
Би дотор муухайрч байна.
Quería estar en casa con mama.
Tu padre debió sentir lo mismo.
Pero eso sí,
nunca había visto tanta tierra.
Эрин үе.
Сайн байна уу?
Пуэс, Колина...
боссууд...
Y una hoguera.
Уна хогуера?
¿Хабра сидо эль виежо Келсон уу?
Ямар ч creí que siguiera vivo.
¿Хасиа эль suroeste?
Диосоор. Дебе сэр Келсон.
Aunque no lo creas...
эрин mi MG...
30 жилийн дараа.
- ¿Qué es un MG?
- Эмч ээ.
- ¿Эмч үү?
- Sí.
Whitley Bay-ийн зөвлөх үйлчилгээ.
Segun papá,
no sabía qué era la hoguera.
Дижо que los doctores están muertos.
Тийм ээ, надие сабе qué tiene mamá.
Siento que miente acerca de todo.
Үгүй ээ?
Ямар ч асуулт байхгүй.
Эл доктор Келсон es...
ховор.
Байна уу?
¿Qué tiene despecial la hoguera?
Si tu padre no quiso hablar de eso,
yo no debería.
¿Por qué no vuelves a tu fiesta?
Yo me qudo con tu mama.
Үгүй
Вете.
Ёо ла вой а cuidar.
Де акуэрдо.
Кайсте.
Тодос миентен, ээж ээ.
Spike, ¿puedes ir a la tienda?
Өвдөлт намдаахгүй байх шаардлагатай.
Өвдөлт намдаах эм үү?
Пара ла кабеза. Би...
Олвидало. Ач холбогдолгүй.
Хола!
Эстамос арриба, амор.
Маш сайхан!
Fue una mascre.
Та...
como si te hubieran arrastrado
por espinas.
Тал вез sí.
Desperte en el campo.
¿Адонте тэ фуисте, Спайки?
Te busqué y el invitado de honor
había desaparecido.
Vine a casa.
Тийм ээ, асар том юм.
Voy a hacer el desayuno.
Сайн байна уу, Спайк?
No me dijiste que había un doctor
que podía ver a mama.
Эмч үү?
Nunca hemos tenido doctor aquí.
Доктор Келсон, аав.
Ла хогуера. Эл тив.
¿Quién te dijo eso?
Ай далайн эмч ээ.
Фу Сэм?
Малдито тэнэг.
Санаанууд нь хамгийн сайн.
Үгүй ээ, эмч ээ, Спайк.
Тал вез ло фуэ. Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч volvió loco
hace mucho tiempo.
Байгаа юу?
Эмч биш үү, үгүй ​​юу?
Antes de que nacieras...
solíamos recolectar.
Y cada vez tenías que ir más lejos.
Un día,
nos acercamos a casa de Kelson.
Чи?
Комо 500 метрийн зайд...
apestaba болон muertos.
Y ya estábamos acostumbrados.
Antes, había muertos en todos lados.
Гэсэн хэдий ч...
маш өөр эрин үе.
Эста песте эрин үе...
Como una pared.
Ла podías tocar.
Llegamos a la cima de la colina...
y al ver abajo...
Nunca había vito nada igual.
Кадаверес.
Чиентос.
Formados en filas.
Хомбрес, мужэр, нинос.
Y en medio, había una hoguera.
Та Кельсон байна.
Por alguna extraña razón,
llevó todos los cadáveres ahí.
Unos segundos después,
nos vio directamente...
y nos saludó.
Como si nada, como:
"Hola, ¿quieren bajar?".
Nos dimos la vuelta y huimos.
15 жилийн дараа...
nadie regreso allá.
Муу байна.
Локо.
Мирда.
¿Эмээ юу гэж хэлэх вэ?
Claro que no.
Спайк, намайг урьдчилж өгөх үү?
Тэгэхээр, тийм үү?
Үгүй ээ.
Эста Муриендо?
Creo que está muriendo.
Tú también lo crees.
Чи муу...
Розиг вивир андуурч байна уу?
Cuida lo que dices.
Дэвитэй юу?
¡Qué cuides lo que dices!
Хижо...
Жэйми!
Spike!
Би буцаад, Спайк. Би ретумба.
За, ээжээ. Ло сиенто.
¿Quieres agua, amor? Тэ la traeré.
Дежанос эн пас, каброн!
"Деянос" уу?
Тийм ээ.
Өө, аав аа.
Сайн байна уу!
Хай ун... Корран!
- Хөөе хомо, Мира.
- Шоргоолж! Марк!
- ¡Se inndia!
- ¡Ve, ve!
Сайн байна уу!
- ¡Ваян!
- Ямар ч puedo dejar la puerta.
Tienes que ir.
Энэ бол миний мандарон юм.
Ёо cuidaré la sirena. Tienes que ir.
Маш их хийх хэрэгтэй!
- Заа!? - Каражо.
- Рапидо.
- Пута ма...
- Зөв.
- Vigila el horizonte.
Ямар ч эргэлзээгүй!
Сайн байна уу!
Трайган маш сайн!
Трей мас агуа. Зөв!
Un inndio!
Вен, ээж ээ. Вамонос.
- Агуа! ¡Агуа!
Адонде вамос уу?
А la playa.
Та аль кампо.
- ¿А ла плея?
- Sí.
Маш сайн!
Эсто эс эль тив.
Sí.
Подемо байхгүй...
Ямар ч podemos venir aquí.
Маш сайн. Es...
- Эста биен, ээж ээ.
- Үгүй.
- Yo sé cuidarnos.
- Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ. ¿Донде...
Жэйми?
¿Донде...
Аав уу?
Папа no vino.
Tenemos que volver a casa.
Hay que correr o...
Ээж ээ...
Podemo volver байхгүй. Subió la marea.
Диос.
Вамос аль эмч.
¿За? Эмч үү?
- Юно де вердад. De los de antes.
- Үгүй.
Эстас энферма, ээж ээ.
Эмч та ва а curar.
Та юу?
Де акуэрдо.
ESPEREN A JIMMYVENDRÁ CON LAS NUBES
Де акуэрдо, ээж ээ.
Pasaremos aquí la noche.
Нос quedaremos ahí.
¿Түү папа es juguetón?
- ¿Аав уу?
Контиго. Брома байна уу?
Tu abuelo era juguetón.
Ямар ч төсөөлөл байхгүй.
Тодос creían que era muy serio...
pero conmigo era chistoso.
¿Ту padre es así...
cuando están solos?
Үгүй
Тэнгис чимээгүй байна.
Комо эл.
Cuando veo tu cara...
veo los ojos de tu abuelo.
Линдос хүү.
Яг л.
Дебериас дормир.
Yo me quedaré despierto.
Haré guardia.
Де акуэрдо, аав аа.
¿За?
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Тома.
Хай que irnos.
СУРТАЛЧИЛГАА
Путос хоррендос.
Де акуэрдо, вамос.
Мира.
Эл Ангел.
¿Тэнгэр элч, аав аа?
Пасамос en el auto.
Үгүй ээ.
Y caminamos hasta verlo
sobre los árboles.
Dijiste que estaría así siempre.
Комо Лас Пирамидууд. Ай Стоунхенж.
Y cuando lo ves...
estás viendo el futuro.
¿Te acuerdas?
Debo haber tenido siete u ocho años.
Dijiste que éramos
verdaderos viajeros del tiempo.
Que llegamos al futuro.
чи би дио...
Би дио миедо.
Porque creí que hablabas en serio
y que era cierto.
¿Cuántos cientos de años
viajamos esta vez?
Хүү миль үү?
Ээж ээ?
Баяжуулалт.
Те сангра ла нариз отра вез.
Чимээгүй.
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Эспера! Парпаде байхгүй!
Эстас биен.
Каражо. Вамос, ээж ээ!
-Үгүй ээ, ээж ээ!
Ариутгах хэрэггүй!
Хошин шогч ФЕЛИЗ
Хошин шог Фелиз
Зөв! Зөв!
Пара байхгүй! Орцгооё!
За, ээж ээ!
Орцгооё! Орцгооё!
Орцгооё!
Миерда! Миерда!
Орцгооё! Орцгооё!
Spike, ямар ч пуэдо амьсгалын аппарат.
Spike, es gas!
- ¡Үгүй ээ, эмээ.
-Үгүй ээ, ээжээ.
- Үгүй ээ...
Баяжуулалт...
Spikey!
Дежала!
Аль суело! Тийм ээ!
Аль суело!
Тийм үү?
Бенчено.
Вапоризадо.
Таны хуримтлуулсан los años.
Шар буурцагны Spike.
Y ella es mi mama.
Сой Эрик.
¿Qué le pasa?
Үгүй ээ.
Ла лево аль эмч.
Де акуэрдо.
Сайн байна уу?
- ¿Cómo?
- Vives aquí, ¿үгүй юу?
En esta de mierda. Эх орон.
- ¿Nativo?
- ¿Qué carajos va a pasar axora?
¿Vendrán Más халдвартай юу?
Үгүй ээ. Супонго.
- Deben haber oído.
- Кларо, вендрран.
Вендран барсәрк.
Nos arrancarán la cabeza. Танилцдаг уу?
- No eres de aquí.
- ¿Puedes callarla?
¿De donde eres?
Де Суециа. Калалла.
Ямар ч puede evitarlo.
Үгүй юу?
¿No puedes ayudarme?
¿Para qué carajos los ayudé?
Сайн байна уу!
Tengo que irme.
- Ya me voy.
- Pues vete.
Үгүй ээ.
Эрхэм хүндэт аав аа.
Mierda.
Esto no podría estar más jodido.
Пута мадре.
Mi mejor amigo de la escuela
es repartidor.
Repartidor ямар ч sabes qué es un repartidor.
Entrega багц.
De compras en línea.
"en línea" гэж байхгүй.
Да игуал.
Repartidor.
Я ле диже...
"Цөхрөхгүй байна, Феликс.
Sólo tienes una vida
y la estás desperdiciando".
Тийм ээ...
"¿Sí? ¿Y qué vas a hacer, pendejo?".
Марина руу элсээрэй...
para probar mi punto.
¿Quién desperdició su vida?
Ямар ч sé de qué hablas.
De que debería haber sido repartidor.
Estaría atrapado en el táfico...
o yendo a toda velocidad
por la calle o algo.
¿Por qué estás aquí?
Mi puto barco se hundió.
Патруллабамос ла Коста де Эскочиагийн encallamos.
Un escocés en las rocas.
Олвидало.
Янз бүрийн халамос una balsa.
No queríamos venir,
pero el viento nos trajo.
Llegamos ocho a tierra.
Soy el único que queda.
Та рекатар уу?
Өнөөдөр Исла está en cuarentena.
¿Por qué crees que patrullamos?
Я sé que hay cuarentena.
Ганцаарчилсан эрин үеийг бий болгох.
Es para cualquier pobre pendejo
que pise esta Isla.
Сайн байна уу.
Puedes venir a mi pueblo.
Después de ver al doktor.
Та эмч үү?
Ахи.
Ямар ч está lejos.
"Үгүй ээ"?
A ver, ahora tú carga a tu mama.
Заавал уншаарай.
No comía desde hace un día y medio.
Тома отра.
Creo que te gustan las manzanas.
Sí.
Юу ч биш.
Ямар ч өвс байхгүй.
Тийм үү?
Va a ser un ladrillo.
Гэхдээ одоохондоо...
es una especie de radio.
Зураг дээр.
Тиенэн радио байхгүй юу?
Тиенэн зураг уу?
Algunos tienen fotos viejas.
Тома. Мира Эсо.
Эса эс нуева.
Es mi prometida.
Өө өмнөх...
супонго.
¿Qué le pasó en la cara?
¿De qué hablas?
Se ve rara.
Raro serás tú.
Эс гермоза. Тийм үү?
Я sé qué es.
Una chica del pueblo tiene lo mismo.
Ло Мисмо?
Харшилтай ба los crustáceos.
Entonces, би ирээрэй...
- se le inflama así la boca.
- Dame acá.
Тийм ээ.
Феликсийг салгахгүй.
Аав...
Тенго frío.
Аав уу?
Эс раро.
Supongo que aquí
hay mucha endogamia...
гэхдээ ямар ч creo que sea el caso.
Confundida.
Ямар ч siempre estuvo así.
Casi todo el tiempo es como antes.
¿Quién es como antes?
Ту, ээжээ.
¿Quién eres tú?
Сой Эрик.
Y él es tu padre, Spike.
¿За?
Эста бромеандо, ээж ээ.
Энэ тэнэг юм.
Ээж ээ!
Пердон.
Él nos salvó.
Тэмдэглэлийг дахин сэргээж байна.
¿Надад туслах уу?
Аль эмч.
Sí. Es cierto.
Вамос, пус.
Ээж ээ...
¿Puede caminar?
¿Por qué crecen tanto?
Лос барсэрк.
Сэм шоо que en algunos...
la infección actúa
como los esteroides.
Чи?
No sé qué son los esteroides.
Pero creo que eso los vuelve alfas.
Альфас.
Así suenan a corredores de bolsa.
Уолл Стритийн пендежос.
¿За?
¿Sabes qué es bärsärk?
Bärsärk es mejor.
Como...
un guerrero vikingo
muy cabrón. Сабес?
Сой викинго. Би халдвартай,
podría convertirme en uno.
Юу?
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тийм ээ!?
Өө!
Ээж ээ!
- Эспера! - Миерда.
Ээж ээ, тийм үү?
- ¡Альто!
- Ла токе байхгүй.
Муухай! Пута миерда.
Тийм үү? Deja esa mierda.
Кортало, Спайк.
Спайк, Кортало.
Де акуэрдо. ¿Донде?
Aqui.
Үгүй ээ.
- Агуа.
- Sí. Тома.
Чи юу?
Лавате лас манос.
За юу?
Estan locos.
Тома. Биен хахо, Спайк.
А хувилбар.
Деженло.
Деженло!
- Es un bebé.
- ¡Un puto bebé zombi!
Дежало ахи.
Deben reproducirse.
¡Hay que matarlo!
Es una niña.
Понла en el puto suelo!
- Ямар ч халдваргүй.
Си но ла бажас ахора...
- ¡Mira sus ojos!
- Лас мато!
- Ямар ч халдваргүй.
- ¡Лос mato a todos!
Tienes cinco segundos.
- ¡Cinco!
- Парат. Вамос.
Куатро!
Трес!
Үгүй!
Альфа.
За, ээж ээ!
- Заа! Вой.
Мирда.
За, ээж ээ!
Ээж ээ! Бажа дел трен!
Ээж ээ! Маш сайн байна!
Пара байхгүй!
Мирда.
Морфина, хилазина.
Extremadamente rápida.
Disculpen mi apariencia.
Me pinto con yodo.
Es un excelente profiláctico.
Al virus no le gusta nada el yodo.
Би Сансон.
Суэлтала.
Ло ламо Сансон. Vive en la zona
desde hace unos tres años.
Suelo alejarme de él, obviamente.
Эрхэм...
"Эрхэм"?
Qué buenos modales.
Доктор Келсон мөн үү?
Así es.
Soy Spike, y ella es mi mama, Isla.
Спайк, Исла.
Y ella es una bebé.
Necesitamos su ayuda.
Вамонос.
Antes de que despierte.
Тийм үү?
Ллево...
Llevo casi 13 жил
эсперандо que alguien
me pregunte eso.
A menudo pienso
que voy a morir aquí sólo...
de viejo, de hambre
o de causas violentas...
sin la oportunidad de responderlo.
¿"Memento mori" гэсэн утгатай юу?
Үгүй
Es latín.
Qué ironía, es una lengua muerta.
"Recuerda la muerte" гэсэн утгатай.
Амрах болно.
Эсто аюда ба ахуйентарлос.
Hubo tantos muertos.
Халдваргүй, халдваргүй.
Порке хүү Игулес.
Сайн байна уу.
Санааг цуглуулж чадсангүй.
Estas cuencas vieron.
Y estas mandíbulas
hablaron y tragaron.
Эсто es un monumento a ellos.
Un Templo.
- Пердон.
- Тайван.
Ямар ч es precioso en ese sentido. Хүү...
La estructura es sólida,
pero los huesos se caen por...
el tiempo o los elementos...
o la mano de Spike.
El Memento mori se...
бодит болгох.
¿Сайн байна уу?
Сайн байна уу Эрик.
Él nos salvó.
Эста биэн,
хай que buscarle una casa a Erik.
Үргэлжлүүлэн, сайн байна.
Биен хахо.
Побре Эрик.
Escógele un lugar.
Муй биэн. Биен хахо, Спайк.
La bebé es recién nacida.
Халдвар авсан эрин үе.
Гэхдээ ямар ч халдвар байхгүй.
Se la quitamos a la madre.
Qué interesante.
Ла магиа де ла ихэс.
Би өмнө нь байсан.
Гэхдээ л хэрэгтэй.
Энэ нь маш сайн.
¿Үгүй юу?
Ла бэбе?
Үгүй
Lleva tu índice derecho a tu nariz...
y luego, trata de tocar mi índice.
Де акуэрдо.
Исла, би ayudaría revisarte los senos...
y bajo los brazos.
¿Би lo permites?
Сайн байна уу?
Tu sensación de confusión...
Олон ангит кинонууд байна уу?
Рачас? Тогтмол байна уу?
Эран олеадас, гэхдээ...
creo que la marea está subiendo.
Te pedí que recordaras una palabra.
Sí.
Энэ эрин үе үү?
¿Уна палабра...
Арал...
Оношлогооны төхөөрөмж байхгүй...
y no puedo tomar una biopsia.
Pero por lo que observo,
creo que tienes cáncer.
Pudo haberse esparcido
del cerebro al cuerpo эсвэл эсрэгээрээ.
Комо тэнгис, хизо метастаз.
Eso explica tus síntomas,
y, me temo...
que los bultos en los senos
y en los ganglios.
Lo siento mucho.
Cuando estoy confundida,
sé que estoy confundida.
Намайг сорпрендо куандо...
cuando digo cosas raras.
Гэсэн хэдий ч Лас Диго.
Гэсэн хэдий ч ямар ч эргэлзээгүй.
Хорт хавдартай.
Ямар ч sabía cómo decírtelo, Spike.
Tenía mucho miedo.
Quería que alguien más te dijera,
pero nadie lo hizo.
Антиендо байхгүй.
¿Эмээ ямар ч шоо байхгүй юу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
¿Se va a morir?
¿El cáncer la va a matar?
Sí.
Куандо?
Es difícil saberlo.
Пронто.
¿Le va a doler?
Спайки, хайрт минь.
Би дуэль.
Энэ нь ямар ч пуэдэ сэр.
Эмч ээ.
Тиене que ayudarla.
Эмийн эмчилгээ шаардлагатай.
De las que había en los Hospitales.
Si me dice donde hay...
- iré por ella.
- Spike. Escuchame.
Тоглоом, тааламжгүй.
Ninguna medicina la puede curar.
Эмч... Эмч ээ.
Fue muy difícil llegar.
- Fue difícil encontrarlo.
- Вен, Спайк.
- Шоо que no podemos evitarlo, ээж.
- Вен. Вен.
- Ээжээ...
- Деби дециртело.
Debí decírtelo.
Таны таалалд...
Баяжуулалт.
El doctor no puede curarme,
pero puede ayudarme.
Антиендо байхгүй.
Тийм ээ.
Бичлэг хийх боломжгүй.
Сайн байна уу.
Ээж ээ. Ээж ээ?
Эстас биен. Эстас биен.
Ээж ээ. Ээж ээ.
Descansa. Эста биен.
Өө.
Мира Квин эс.
Баяжуулалт...
Memento mori.
Ямар чухал вэ?
Урьдчилан сэргийлэх болно.
Тийм ээ.
Hay muchos tipos de muertes...
algunas mejores que otras.
Las mejores son Pacificas.
Donde nos dejamos con amor.
Tu amas a tu madre.
Лаа амо.
Исла, та Spike байна.
Мучисимо.
Дурсамжийн дурсамж.
Амарсыг аврах хэрэгтэй.
Арал.
Вен.
Quédate con la bebé.
- ¿Ээж ээ?
- Тэ амо, Спайк.
Recuérdalo.
Ээж ээ?
Баяжуулалт.
Búscale un lugar.
El mejor de todos.
Ээж ээ.
Амаа, ээж ээ.
Орцгооё! Рапидо!
Агачате.
Үгүй ээ.
Эрхэм хүндэт, Спайк.
Крео...
Creo que es hora de
que tú y la bebé...
se vayan a casa.
Sí.
Эсо эс. Томала.
Эста биен, Линда.
28 өдрийн турш...
Аав.
Эстой биен.
Автобус хийх шаардлагагүй.
Volveré cuando esté listo.
Quiero seguir caminando...
hasta que no vea el mar.
Encontramos al Dr. Kelson.
Loco байхгүй.
Es un hombre gentil.
Ун бэ?
- Вамос!
La bebé es de una infectada...
pero está sana.
Эста биен.
La dejaron afuera de la puerta.
Шон буэнос кон элла.
Сэ лам Исла.
Үгүй!
Spike!
Мирда.
Excelente tiro.
Гайхалтай юм.
Гэсэн хэдий ч creo que vienen demasiados.
Hasta para un joven guerrero como tú.
¿Тэ молеста и nos metemos?
Их хэмжээний шороон орд.
Эста биен.
Эсперен.
Con todo, cabrones.
Та юу?
Сайн байна уу!
Хола.
Би Ламо Жимми.
Сайн байна уу найзуудаа...
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13203631
ID: 13203631